a)  A função signal() é usada para funções, enquanto que a sigaction() permite implementar um handler para controlar a reação de um processo a um sinal recebido.

b)  int sigaction(int sig, const struct sigaction * act, struct sigaction * oact);
sig refere-se ao sinal que pode ser recebido e para o qual queremos preparar uma ação ao recebermos
act define a ação a ser realizada aquando a receção do sinal
oact serve para armazenar os detalhes da ação definida

e)  Só podemos usar "async-signal-safe functions". Temos como exemplos:
    - close(),
    - execle(),
    - execv(),
    - kill(),
    - memset(),
    - mkdir(),
    - read(),
    - execve(),
    - getpid(),
    - getppid(),
    - strcat().